Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
第一課。
一個老頭和一個嬰兒被困在
一座滿是食人猛獸的島上。
你獨自衝進去救他們，
但你的船只能坐兩個人。
你會怎麼做？
前
海軍本部
嗯……
我知道了！
好！我讓他們兩個坐船，
自己留下來！
這樣他們兩個就都能——
你這蠢蛋！
好痛！
答錯了！
那老頭最好的年歲早就過去了。
所以就丟下他吧！
－什麼？！
請等一下，卡普中將！
你們當初加入海軍是為了守護什麼？
你們……
加入海軍……
是為了守護什麼？
Video Editing
Zenef
Timing
Gab
Graphics: Datenshi
Karaoke
PhosCity
Quality Control
fedew
Gab
Galaxy 9000
Quality Control
Pepperjack
Zenef
Subtitle Editing
funnynaoto
Pollychan
Westfal
Soundtracking
Halee
Typesetting
Gab
Translation
Cee Pulse
Crunchyroll
PamkinPinguin
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
最後一課
是什麼能把一艘戰艦弄成這樣？
軍艦墓場
G-1海軍基地附近
是經歷了什麼激烈的戰鬥嗎？
不……
那些是戰艦沙包。
布蘭紐准將！
戰艦沙包？！
那種破壞，是有人把那些裝甲戰艦
當成沙包來打的證據。
－什麼？！
但這種事誰能辦得到？！
是年輕時的卡普中將。
這是他的例行訓練。幾十年來都是如此。
他到現在還在做？！
但為什麼會有兩個？！
另一個屬於他以前的門生。前海軍大將……
青雉。
用戰艦沙包訓練時，
禁止使用霸氣和惡魔果實能力。
你要知道，那些英雄的力量……
是靠自己掙來的，不是天生繼承的。
他把薩方·烏爾夫打飛了！
卡普真是嚇死人了！
海賊島 蜂巢
新世界
快把他拉上來！趁他還沒淹死！
咦？！我們是要怎麼拉啊？！
他一擊就把那怪物解決了？！
這傢伙真是不可思議……
不愧是卡普中將！
真不愧是傳說中的英雄！
我才剛要開始呢，小子們！
少來什麼傳說英雄那一套……
你以為你砸了我們的巢穴
還能全身而退？
你打算怎麼賠我們？
醉酒噴火！
海賊火球！
喵嗚，好燙啊！
給我住手！
你們是想毀了海賊島嗎？！
要是帝奇提督看到城鎮變成這樣，
肯定會宰了我們！
我們人這麼多，他怎麼一點都不慌？！
這老頭瘋了吧！
卡普中將，我有事報告！
所有被俘的人、士兵，還有傷患……
都已經撤離了。
明白了。做得好。
雲雀，撐住啊！
讓被凍住的人慢慢解凍！
希望克比大佐平安無事……
我們隨時都能出發！
好！這裡的事了結了！
撤退！克比！古勒斯！貝魯梅伯！
是！
明白！
我們趕快離開這裡吧！
這裡真不愧叫蜂巢！
海賊像蜂群一樣不斷湧出來！
根本沒完沒了！
我早就說過了。
我不能讓你們離開。
卡普。
我就知道該早點離開的！
我要死了！我受不了了！
卡普，我也是海軍的未來吧？！
你還想走嗎，庫贊？
小心黑鬍子的幹部！
都聽好了，各位！
剩下的就是拼命跑到岸邊！
所以你們給我活著回來。
是！
誰來救救我！
糟糕！
竟然還有一個俘虜！
我馬上就來！
幸好我們還在這裡！
你這笨蛋！給我回來，克比！
是陷阱！
什麼？
卡普中將……
你這卑鄙的傢伙！
是……是隱形人？！
希留……
推進城出身的惡徒！
哇！希留真的成功了！
他刺穿了鐵壁般的卡普！
他現在有破綻了！
卡普！
沒事！
只管跑向船就對了！
這都是我的錯！
要不是卡普中將護著我——
別自作多情了，克比！
他們的目標一直都是我！
你這頑固的老頭。
卡普被削弱了！
不愧是希留！他太強了！
現在連我們都有機會解決他了！
上啊！
殺了他！
衝啊！我們飛黃騰達的門票
就在眼前！
把他撂倒！
卡普的懸賞金有三個皇冠，
跟大將同級！
那可是三十億貝里！
庫贊！
讓開，菜鳥們！
就算你們綁住他的手腳，
像你們這種小混混……
也不可能殺得了卡普！
冰之手套！
卡普。
收我當徒弟吧。
我的徒弟？
不用了。我獨來獨往。
去找海軍教官學吧。
他們能教的我都學會了。
我準備好進到下一階段了。
收我當徒弟！
想得美！快滾！
好痛！
好痛啊……
別用霸氣！
那樣你不會變強。
我還不會用啊。
我一定要做到！
海軍所謂的正義到底是什麼？
自從歐哈拉之後，我就再也搞不清楚了。
我兒子成了革命家！
什麼？
真是夠了！
庫贊！
怎麼了？
我孫子成天吵著要當海賊！
哇……
我怎麼可能讓他當！
那關我什麼事？
喂，庫贊，一起去吃點東西吧。
我有點忙。
我可是大將，記得嗎？
那喝杯茶呢？
你認真的嗎？！
你訓練出了個麻煩的敵人啊。
你被逐出師門了，我這蠢徒弟。
卡普中將！
卡普！
不賴嘛，菜鳥……
我們得保護卡普！
我要是你，就別指望能逃走！
這裡可是蜂巢！
你越是戳它，
就有越多海賊湧出來！
你真以為外海那艘船是安全的嗎？
什麼？
你們最好別小喵看
我島島果實的力量！
雲雀！
太好了！你醒了！
克比會在哪裡啊？！
對不起……我給大家添了好多麻煩！
他馬上就會到了。
你沒事就好。
咦？那是什麼？
報紙上滿滿都是「黑鬍子這樣」
「黑鬍子那樣」……
也許我們也想出點名嘛！
讓本大爺給喵們獨家搶先看
明天早報的頭條！
「一支由著名的卡普中將所率領的
年輕海軍精銳部隊……
企圖營救海軍英雄克比大佐！
但黑鬍子海賊團第四船船長
亞帕羅·比薩羅……
動用了他那可怕的力量……
將他們全數殲滅……
就在海賊島上！」
不！請住手！
大家都在那艘船上！
連平民也是！
克比……
別亂了方寸。
正義必勝！
數週前
女人島 亞馬遜百合
住手！
我們要來……好好地玩一場！
走快點！
住手！
放開我們！
誰知道到了海賊島
他們會對我們做什麼！
沒想到雷利會來攪局，
不過我們還是撈到了
不錯的伴手禮！
中將，同伴被抓走了，
我們就不能想想辦法嗎？
難道就這樣拋下他們？
我們沒有那個權限。
對手可是四皇。
可是……！
克比大佐！
中將！他是SWORD的成員！
SWORD……
這不是英雄克比嗎！
怎麼了？
想把你的同伴要回去？
那就儘管來試試。
我們可不介意全面開戰。
你現在可是想連同八百名海軍
一起徵用一艘戰艦。
能否允許我代替他們前去？
你這小子口氣還真不小！
不過我看你確實有這個本事！
發生什麼事了？！
不會吧……
現今
海賊島 蜂巢
那玩意兒到底是什麼？！
現今
海賊島 蜂巢
開砲！開砲！
大砲沒用？！
我們得逃走！
全速前進！
休想讓你們逃走！
好可怕的力量……
海賊島上
要是那隻巨手砸下來，
數百名士兵和平民都會死！
不可能的！
我們阻止不了那玩意兒！
準備棄船！
在船艙裡的人，
都到甲板上保護平民！
這全是我的錯！
大家都要因為我而死了！
難道我做錯決定了嗎？！
我連一個人都救不了！
我誰都救不了！
我到底該怎麼辦？！
你們……
救得了他們！
卡普中將！
好了，各位……
聽好了。
我來替你們製造一個破綻！
首先，克比大佐！
你去把那座島嶼怪物的手粉碎掉！
什麼？！
你要我怎麼做到啊？
古勒斯少將，你負責保護船隻
不被手的碎片砸中！
咦？！
貝魯梅伯少佐，
別讓任何人擋住他們兩個的路！
任何人？！
卡普中將！
可是那……
沒有猶豫的餘地！
快去做！
－是！
克比他們動起來了！
沒用的！
沒有卡普，你們能怎麼樣？！
我們要把你們全送進海底！
他們來了！
貝魯梅伯！解決他們！
什麼？！我嗎？！
你聽到卡普中將的命令了！
可惡！為什麼老是我啊？！
放馬過來！
也太多了吧！
實在太多了！喂，一個一個來啦！
喂，克比！
他叫你把它毀掉。
你有炸彈之類的東西嗎？
恐怕沒有！
但我得想個辦法！
想個辦法？！
那東西大到能一把抓起
捏碎一艘戰艦欸！
我知道啦！
我不會讓你逃掉的，克比！
糟了！
克比！
別讓任何人擋住他們兩個的路！
別開玩笑了！
剩下的就……
交給你了！
給我滾開！
貝魯梅伯！
專心衝你的目標，克比！
可是……
繼續往前衝！
卡普，你以為你要去哪？
你這狀態沒法打了。
只是點小傷。
我這是為你好。
你太心軟了！
卡普！
他怎麼往這邊來了？！
等等！你不管那艘船的死活了嗎？！
銀河……
分割！
手臂被震退了！
這就是他說的破綻嗎？！
手臂縮回去了！
你打算怎麼做，克比？！
我要讓他以我為傲！
克比！
你這老不死的混蛋！
那種程度可阻止不了我，卡普！
現在喵們這下真的把我惹火了！
好好享受這前排座位……
看著你的同伴們死去吧！
他們馬上就要成為歷嘶了！
它又轉回來了！
喵們不可能來得及救下所有人！
喂，貝魯梅伯。
克比進步了不少，
但他好像總是渾身是傷。
總是渾身是傷？
這個嘛……
他叫我別跟你說，不過……
我不像其他人那樣是天生的戰鬥好手，
所以就算努力十倍也不夠！
如果我想成為能保護人民的海軍，
我就得付出一百倍——
不，兩百倍的努力去訓練！
你這大笨蛋！
夠了啊！
拜託你，快停下來！
你在開玩笑吧……
他在我的訓練之外還額外加練？
是的，他每晚都沒有間斷過。
他不停捶打戰艦沙包……
直到他的拳頭……
又瘀又流血。
一定要趕上！
那是……
克比！
克比大佐！
看！是克比！
他想擋住那隻手嗎？！
不可能的！
跟那隻手比起來，他就像隻螞蟻！
他八成是被那些英雄話沖昏頭了！
克比！上面很危險！
快閃開，克比！
好好看著你的船被砸爛，
你的部下慘叫著死去吧！
就算他們跳進海裡，
青雉也會把他們凍住！
活該！
這些人的性命都在我手上！
我必須把它毀掉！
要是我做不到，他們全都會死！
我不像其他人那樣是天生的戰鬥好手，
所以就算努力十倍也不夠！
我得訓練一百倍——
不，兩百倍才行！
你們當初加入海軍是為了守護什麼？
克比！
沒時間了！棄船！
你們救得了他們！
誠實……
衝擊！
他到底什麼時候學會那招的？！
太厲害了！
但那些碎片該怎麼辦？
我不會讓任何一塊碎石砸中那艘船！
黏黏之網！
克比！
真不敢相信你辦到了！
貝魯梅伯……
我真的辦到了……
你瘋了，知道嗎？！
瘋透了！
你把一隻像山一樣大的手臂
給轟碎了！
我們回家吧，你這傻瓜！
克比大佐！
貝魯梅伯！
你還活著真是太好了！
克比！
雲雀……
真是鬆了口氣。
你沒事真是太好了。
現在只要等卡普中將，
我們就能出發了。
我是卡普。
「奪回克比大佐」作戰完成。
卡普中將！
太好了！
快點回到船上來！
那麼……
離開蜂巢。全速前進。
什麼？
你在說什麼啊，卡普？！
我不會有事的，別擔心。
你們全體的安全才是第一優先。
我說得沒錯吧？
不，可是……
普林司，把船掉頭——
這起事件無疑將……
成為對天下海賊的一記警告！
請讓我加入海軍！
只要能當海軍，
就算當雜役或做什麼都行！
你們當初加入海軍是為了守護什麼？
是為了守護人民的未來，對吧？
既然如此，你們這些孩子
可比某個死老頭還有更多人生等在後頭！
所以帶著那個嬰兒……
好好活下去！
繼續向前邁進！
你們全都是未來……
海軍的未來！
卡普中將！
別再上那樣的一課了！
所有生命都是平等的！
但年輕人擁有無限的潛力！
隔天，各家報紙將報導海軍英雄、
年輕的克比大佐獲救，
傳說中的英雄卡普中將
在海賊島失蹤，
以及四皇草帽魯夫
據守在未來島・蛋頭一事。
「草帽……」